# Итоговая проверочная работа



1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

***Задание:***

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Описание работы алгоритма программы:

По условиям задания, мы можем задать массив из строк вручную на старте выполнения алгоритма (что мы и сделали - [ "hello", "2", "world", ":-)", "1234", "1567", "Rus", "-2", "computer science", "Russia", "Denmark", "Kazan", "GB", "GBU" ]).

Создаём вспомогательный массив "array2" такой же длины, как и первоначально заданный "array1".

Для реализации программы мы используем несколько методов, а именно:

1. Метод *NewMyArray* - позволяет вычислить количество строк, по условию задания, длина которых не превышает 3 символа;
Инициализируем переменную count, равную 0. В неё мы будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.
В цикле for проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если условие (меньше либо равно трём символам) соблюдается, инкрементируем count и инкрементируем i (счётчик цикла). Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла (i++).

Метод *PrintArray* - позволяет вывести результат на экран.


Блок-схема алгоритма представлена в папке:Shema (два файла с разными расширениями).

Реализация алгоритма: Task/Program.cs

